Un jour, lorsque je discutais avec elle, qui est une amie,j'ai appris avec surprise qu'elle est conseillère de jeux de société.
Je l'ai donc invitée, par curiosité, à faire une démonstration,étant donné que j'ai du mal avec les jeux de société et leurs règles.
Elle m'a expliqué qu'au contraire, c'est très facile et clair.
Elle m'a donc proposé d'inviter quelques amies,j'ai pu constater que beaucoup d'entre elles étaient enthousiastes !
Et c'est ainsi que j'ai pris l'initiative d'organiser cet événement,nous verrons bien ce que cela donnera.
Bonjour, je m'appelle Jody Guilbert.
Je vous présente ma famille sourde.
Je m'appelle Céline Guilbert, voici mes enfants.
Je suis Tommy Guilbert, et voici mon frère.
Coucou, je suis Jimmy Guilbert !
Je ne connais aucun de ces jeux, je vais justement les découvrir !
Regarde ce jeu-là, il est totalement adapté aux sourds : c'est un jeu de mime très marrant.
Bonjour !
Ça va ?